无涯嘴:
高一暑假时，去我妈单位图书室看小说。
图书室很冷清，只有一个大妈管理员在打酱油。
过了一会儿，有个阿姨来还书，然后跟大妈闲聊。
东拉西扯，最后说到她们家对面楼搬来个小伙子。
小伙子老是站在窗前看她，
这么大热天的，想穿少的都不行，
要么就只能拉上窗帘，但是闷热啊……
说着说着她突然意识到这屋里还有个小伙子，
警觉的望了我一眼，我顿感人格受到侮辱，
迎着目光瞪回去，哎哟，哎呀，
这阿姨长得可真漂亮，
还没看够，阿姨拿着书赶紧就走了。

俱舍莲帝:
无聊图区“隔夜坟”现象，原因是（性划掉）冲动，解决不了的。好吧编个解决方案：发图的时候，提示，这个图已经发过，您的坟图指数已经鸡拜38%的发图蛋友。。。

luyisi:
继牛油果之后，另一个智商鉴定果蔬——羽衣甘蓝马上就要登场了#一个预言

光欧巴:
有个亲戚家里有钱，在老家、泰国都办有工厂，虽然不是有钱到买玛莎拉蒂、兰博基尼之类的程度，但是买些百来万的车子对他家还是没压力的。
小时候去他家里就感觉来到了天堂，什么FC、gba还有记不起名字的游戏机每款好几个，一群亲戚的小孩去到他们家可以人手一个随便玩，玩得舍不得回家。
玩个网游，我充张点卡要精打细算，那富二代充点卡一买就是一大叠，抽屉里面放着充过的点卡堆得快放不下，充的时候还觉得太麻烦叫我帮忙充。
但是都是充他的游戏账户，没有一张给我……那是年幼的我第一次感觉到了人与人之间的差距居然这么大

maylog:
在上海有一个日本人打车，然后她告诉司机请到机场。开到了高速公路她发现司机开车开的超级快，她忍不住拍视频把它传到网上去。后来一个网友分析司机为什么开车如此快，ta给的结论是：司机把她动不动就说的“こわい（kowai）”听成了“快”

太空收割:
我们自以为知道了许多事情，其实它们与我们真实的生活毫无关系，唯一的作用只是充当谈资罢了。这种情况可用柯勒律治的一句诗来形容：“到处是水却没有一滴水能喝。”

光消失的地方:
如果广电总局和体育总局同时掉水里…… ​​​​

光消失的地方:
撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。

ckl:
大灰狼吹倒了草房，撞毁了木房，砸倒了砖房，当三只小猪绝望的时候，大灰狼说道：“快告诉我小红帽在哪里？”大灰狼根据三只小猪的指引，找到了小红帽的奶奶，并把她吃了，然后打扮成她的样子等小红帽过来，终于听到了门口有人敲门，他高兴的打开门，发现门口是个老太婆，老太婆问道：“大妹子，要不要买点苹果？”大灰狼拿了个苹果尝了尝，然后，他死了。老太婆大笑：“哈哈哈，我终于毒死了白雪公主！”

大杰宝图图:
朋友圈里，五十岁以上的在发谣言和人生哲理，四十多岁的在发养生，三十多岁的在微商和晒娃，二十多岁的在吃吃喝喝。朋友圈能让我在一夜间经历庸俗的一生。

好色猴子:
变5上映了，我来猜猜剧情吧。
主线人类瞎逼逼瞎逼逼瞎逼逼瞎逼逼；
人类瞎逼逼期间大黄蜂作为人类与变型金刚的沟通桥梁一直卖萌偶尔打两下，主要是表演被揍；
钢锁之流走个片场就领盒饭了；
擎天柱砍人砍人砍人被砍被砍被砍陷入绝境，人类出现给予扳回局面的重要一击，于是擎天柱翻盘砍人砍人砍人为了全人类的生存砍人
霸天虎死一地死一地死一地死一地死一地死一地

DonnotBeEvil:
只能永远把艰辛的劳动看作是生命的必要；即使没有收获的指望，也心平气静地继续耕种。

Leo:
不知道是不是因为天气，一喝酒就咳嗽，一咳嗽就心烦，一心烦就想喝酒。咳了一个小时差不多喝大了。记小酒馆老板的一天。

Moelin:
今天360推了个新闻：
第一个因女装而扬名全国的高考状元
综合 2017-06-24 07:19:39
6月23日消息，2017年福建省高考文理科状元均在厦门，福建高考理科状元陈汜玄来自厦门一中，总分692分。
这个是不是传说中的 2017高考状元 那位蛋友？

人至胖则无敌:
糗百当年的没落，也是从挖坟泛滥开始的。

无涯嘴:
老张回忆起他刚来广州的事情:
工资低，折腾着找了个便宜的房子住着，
有天加班加的神志不清，进屋忘了拔钥匙。
睡得迷迷糊糊的，听到有人拍门，
挣扎起来开门看到是隔壁老太，
老太见人就是一顿调教:
小伙子，出身社会要有安全意识，啊，
进屋不取钥匙，你是小孩儿么？啊？
不取钥匙别人进去了咋办？啊？
偷个东西事小，要是，要是，
老太扫了屋里一眼，顿了两秒:
要是别人进去没东西可偷，
你被人鄙视了咋办？啊？

无涯嘴:
买了两箱小芒果，很甜。
但是天气热，有的已经开始坏了。
为了减少损失，一直努力在吃。
这几晚下班甚至吃芒果当饭。
……
今天下班去超市买牙膏，
回来经过对面楼下的小花园，
听见一个白T妹子在打电话:
我给你讲哈，对面楼有个猥琐男，
每晚八点多就开始一丝不挂，
腆着大肚子在窗口吃芒果，
真TM能吃，我数了下，昨晚吃了三十二个
……
码的，听到这话老子火冒三丈，
几个箭步就冲到她面前:
这位朋友，你TM瞎说啥？
是三十二个么？你哪只眼看到是三十二个？
明明有六个是坏的，我咬了一口就扔了。
哼！

无涯嘴:
朋友上班的公司，四月五月的工资没发，
面对讨薪的员工，总经办发怒了:
同事们，事关发工资问题关系到我们的销售情况，请问你们有做到认真工作努力创造业绩了吗？你们的业绩还不够整个电商部门的工资，还怎么谈一个公司的工资，并且公司还有那么多费用成本，这些钱哪里来？要老板出去外边借回来？就算借回来，业绩那么差，老板得不断借，才能维持公司的运转，为了给大家发工资，老板不断拖供应商的钱，使得供应商上门吵闹，可谁帮老板想过他的难处？就算不帮老板想难处，你们自己订的业绩目标连十分之一都没达到，你们照样开心上下班周末去玩，根本就不担心钱的问题，觉得是老板的事情。现在想请你们好好考虑自己工作的情况，就像我周一开会说的，没有双手，大家怎样用双脚去生活吃饭。公司没有很多资金去支持大家，大家又怎样运用八仙过海各显神通的本事去提升业绩？

划船不用桨:
把变形金刚5里面的人类去掉，再把时间缩短至四十分钟，那这部电影还是可以看的，至少不会让人打瞌睡

叮:
一辆石家庄开往北京的火车上，一位老大爷拍了拍另一位小伙子的肩膀说：“年轻人，不要总是因为手机而错过了沿途的风景啊。”小伙子望了望穿窗外，沉默了两秒对大爷说到：“你特么的逗我呢吧大爷。”

杉田智和:
临近毕业被一女生刷好感度，感觉是想追我。离校前一晚，试探了她一下，对方承认了，然后我拒绝了，结果是我安慰了她一宿，错过了第二天的毕业典礼。FML

光消失的地方:
女孩子一定要有底线，我任何一个好朋友的男朋友，我都不会加对方微信，不会留电话，绝对不会背着朋友和她男朋友有任何私底下的来往。迄今为止，我微信里没有任何一个朋友喜欢过的，或是交往过的男生的联系方式。即便是礼貌性加过的，只要他们分了，我肯定删的比谁都快。
而与我关系特别好的异性朋友，在有了女朋友后我会主动疏远，毕竟啊女生之间的相处之道真的很微妙，所以如果不认识对方，那么最好的相处方式就是不相处。
我最见不得那些个不知道“自重”二字怎么写的人。那种自己有男朋友还要去跟别人男朋友发嗲的，那种跟别人男朋友聊无下限话题的，那种时不时在别人男朋友朋友圈评论里刷存在感的，以及时不时去别人微博视奸的姑娘，说真的，你就是欠撕。

光消失的地方:
好多年前在国外读高中，有天午饭，一群外国小朋友围过来说：“我们想请你当乒乓球社副社长！”吓得我三明治都扔了，给解释了半天真不会，他们眨巴着眼睛一脸不明白：“可你是中国人啊。”逼到没办法，我去给他们打了两下，他们才信是真不会，那是我平生第一次摸乒乓球拍。放学后逛商场，注意到高档球拍上印的全是咱们运动员的照片，什么邓亚萍，孔令辉，刘胖儿。难怪。受你们连累。[害羞]。外国同学后来失望的说：“一直以为你来了咱们就能赢别的学校了，毕竟中国队已经强大到可以代表地球去跟外星人打比赛的程度了。白高兴一场。”[摊手]

考据党:
小明问老师：“中国足球什么时候才能像乒乓球一样呢？”老师语重心长地说：“快了，总局都出手了～”

光消失的地方:
崂山、白花蛇、草，够您编个故事了。不比青岛啤酒好多了？//@马伯庸：乾隆去崂山旅游，路遇一条白花蛇。它献上神水，说可以延年益寿，乾隆欣然尝了一口：“草”。

