用户名：巾帼英雄小木兰
年龄：68
性别：女
老爸退休在家就自己开了间杂货店，这些天我休息就每天守在店里，昨天赶集，发小跑来店里买东西，我开玩笑的说不叫我美女我就不卖，发小笑呵呵的伸手弹了一下我额头并叫了声美女。发小走后，旁边一个头发花白的老奶奶颤抖着往我额头一弹小心翼翼的说:美女……
好笑：5399
评论：93
用户名：睡觉撞墙卡跟头
年龄：29
性别：男
最近一高中同学宣布要结婚了，首先最感谢的是，当年拆散了他学生恋班任，以至于他后来一直单身，多年后他找到班主任，班任出于“愧疚”给他介绍了个对象，俩人好事将近，闻此消息，我也去找了班任，结果班任“你可不能讹 老师啊，当年，不是老师阻止你，是没有一个女生同意和你谈恋爱的好吧！”
好笑：4703
评论：42
用户名：吃了两碗又盛
年龄：38
性别：男
表弟是大学体育老师，最近他比较郁闷，原因是老姑父打电话让他请假回家，说乡里面举行篮球比赛，表弟不回来他们村赢不了，，，并且老姑父已经和村长立下了军令状。
好笑：4195
评论：48
用户名：蓝色雨季→冰吻
年龄：26
性别：男
昨晚下暴雨，天空霹啦一声巨响，媳妇吓得我往怀里钻：老公，我怕！我抱着媳妇说：打雷怕啥。这么大人了，你看咱儿子那么小都不怕，一转身，卧槽，我儿子呢?一瞅床下，看到儿子紧紧的搂我家着二哈。。。
好笑：4133
评论：69
用户名：吃了两碗又盛
年龄：38
性别：男
几年前到外县看一个同学，晚上喝多了，同学非要领我去保健按摩，我拒绝了半天，心想不能做对不起媳妇的事？可是同学太热情了实在推脱不了，我又想，我就按个摩不做别的。
好笑：3817
评论：56
用户名：冷雨苗苗
年龄：28
性别：女
小时候跟着一群小伙伴去偷挖人家的藕，他们挖了一堆，边挖边往芦苇地里扔。
好笑：3721
评论：58
用户名：B不想明天
年龄：32
性别：男
今天吃早餐，一萌萌的妹子端了碗稀饭，慌忙中洒到我身上，把我新买的T恤弄污了，我看了看她，说没事的我自己洗，你走吧。我刚要走，她却抓住我衣服，说：你别走，赔我稀饭。
好笑：3629
评论：70
用户名：巾帼英雄小木兰
年龄：68
性别：女
有次和男票约会，大姨妈突然造访，染了一裤裆血，当时羞的很，又不好明说，一个劲儿的吵着要回家，男票拗不过我，只好搂着我往回走并顺手在我屁股上捏了一把，我暗叫不好，转头一看，男票举着带有姨妈红的手哀怨的看着我……
好笑：3537
评论：56
用户名：夜色依旧啊
年龄：27
性别：男
出差一段时间，今天回家的路上买了瓶水，到了家门口正好喝完了就找个垃圾桶扔进去，这时一个经常拾荒的老人在翻垃圾桶，我走过去把瓶子给了他，他见到我很客气说：这段时间是不是不在家？我：你怎么知道？老人：你老婆这段时间扔了好多条被撕烂的内裤了。
好笑：3463
评论：55
用户名：ｋｅｘ
年龄：28
性别：男
上学的时候我同桌他老妈是一个送葬乐队里吹小号的，有次学校要求填表格，表格有一个要填父母职业的，当我看见在他妈职业那里他填的是“音乐家”时…我突然想把我会切砖盖房子的老爸职业改写成“建筑师”…
好笑：3350
评论：54
用户名：醉酒舞剑砍疯子※
年龄：13
性别：女
周末我和小侄在家，说好我洗完衣服就带他去超市，先让他下楼玩。结果他在楼下十分钟就按门铃催了我五次。
好笑：3101
评论：34
用户名：流星，音晴未雨
年龄：32
性别：男
楼主领导常到监控室看监控，挑些小毛病。久了，办公室同事们就商量着恶搞他一回：等他看监控时猛的放一个恐怖的图片到摄像头下面……
好笑：3093
评论：21
用户名：某年某月：
年龄：94
性别：女
跟老公生气了，他觍着脸叫我出去散步，几次想牵我的手，我都甩开了。他过搂着我，我就回头走。几步赶上来我又回头走！如此反复几次，决定原谅他了……还没等我开口，他一脸嫌弃的说：刚才地上有屎，想把你揽过来……你非要在上面踩，还来回踩……尼 玛，晚上刷鞋，睡沙发！
好笑：3047
评论：39
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
昨天跟男票啪啪完，我说越来越快了，他给我一句，你都不用担心我出轨，我连你这个业余的都对付不了，怎么去对付外面专业的！
好笑：2969
评论：58
用户名：吃了两碗又盛
年龄：38
性别：男
楼主小时候聪明懂事，知道家里条件不好，从来不要吃的穿的。我哥跟我不一样，他看见卖冰棍的就吵着要，这时候我擦擦口水说:俺不要冰棍，留着钱还给俺爷打酒喝呢！
好笑：2844
评论：50
用户名：春天的故事多多多
年龄：45
性别：男
同事老马出了名的怕老婆，割割割，我私下里问他原因，老马说“我老婆小时候家里养了一条狗，老婆每天都把狗欺负得满处跑”我说你老婆小时候挺厉害，可是欺负狗也没什么，老马继续说“后来狗长大了，被别人花了80万买走了，说是獒王。
好笑：2794
评论：59
用户名：湮花三月下扬州
年龄：42
性别：男
我们单位儿老李的儿子，从小就挑食，不吃海鲜，鸡蛋，蘑菇，茄子等。老李看在眼里，痛在心里。然后他苦练厨艺，最后终于把每一道菜都做的倍儿香。那些菜吃完第一口就想吃第二口，好吃的根本停不下来。他儿子终于不再挑食了，开始喜欢吃老李做的每一道菜。现在他那正上初中的儿子，已经长成了一个200多斤的大胖子。。。。
好笑：2785
评论：41
用户名：凉拌蛋儿
年龄：26
性别：女
前任被女朋友给甩了，还被打住院了，我连忙去医院探望他
好笑：2702
评论：35
用户名：慢性子超人
年龄：36
性别：男
真假孙悟空时，唐僧念紧箍咒，其中一个猴子疼的满地打滚，于是众人准备围攻没叫疼的那个猴子，这时唐僧说，我刚才假装念的...
好笑：2692
评论：47
用户名：勒索病毒
年龄：32
性别：男
明年就高考了，我英语很差，天天练还是没用。闺密说：算了吧，一个女孩子练什么英语？练好日语就行了！
好笑：2586
评论：79
======================
-PAGE1-
用户名：多嘴的八哥
年龄：36
性别：男
平时给老婆搓背都顺便揩油一下，今天下班洗澡，一个工友也让我搓搓背，结果我也不由自主的在他的葡萄上用手拧一下，然后这货就嗷的一声跳池子里了！
好笑：2584
评论：31
用户名：我是煮茶
年龄：32
性别：男
前阵子，我脚痒去看皮肤科。
好笑：2492
评论：16
用户名：老衲高富帅
年龄：27
性别：男
我初中毕业就开始在社会闯荡，摸爬滚打混到现在的成就。如今看着摆在桌上大学生的简历。不禁想笑。学校里学了这么多年有用吗？到了社会一切都要从头再来。这些211，985毕业又如何。能不能进入我公司还不是要看我。好了，不说了 老板的车要进来了，我去开下门。
好笑：2450
评论：39
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
没男人的时候自己解决生理需求，结婚有男人了发现还不如自己解决呢，除了能让我十个月不来大姨妈，其他一点也没指望得上，哪怕就是走个夜路做个伴，怂的说“快走快走，黑乎乎的好吓人”，果然瞎了自己的狗眼了！
好笑：2355
评论：76
用户名：痛苦颂
年龄：30
性别：男
晚上十一点多，手机响了，一看是妹妹的号码，心想，这么晚打来，不会有什么急事吧？于是忐忑不安地接听了电话。
好笑：2317
评论：215
用户名：o初恋o
年龄：26
性别：女
在农村时，我那时候有10台左右电脑，然后有个小学生想玩电脑没钱，拿着满满一塑料袋自家院子结的樱桃给我说抵2小时。于是其他小学生争相模仿，那一年我吃樱桃第一次吃的不心疼（樱桃可甜了，都是自然熟的）。现在想想好怀念
好笑：2251
评论：51
用户名：丢了车票
年龄：30
性别：男
楼主在糗百最长签到99天中断，一忙起来就没时间签到了，才发现能签几百天的人不是多有毅力，不是单身就是闲的蛋疼…
好笑：2223
评论：98
用户名：某年某月：
年龄：94
性别：女
朋友回老家，农村的蚊子非常多，头天来不及扯蚊帐，就在床边点了片蚊香，发现没效果，于是点了第二片，还是没效果，又点了第三片………最后直到整个床边全部围满了蚊香后朋友安然入睡了……后来，他跟我说，半夜泪眼婆娑的醒来，整个房都烟雾缭绕的，蚊子有没有熏死不知道，自己差点就熏挂了………
好笑：2171
评论：29
用户名：不了了之214
年龄：24
性别：女
真实早上，在客休区，突然传来小孩的哭声，找不到爸爸了。问了半天小孩说自己爸爸姓王，查了进店记录，并没有带小孩的家长。
好笑：2134
评论：22
用户名：凉拌蛋儿
年龄：26
性别：女
闺蜜说自己没车没房没存款，然后又补充一句：“但是我骚啊，我骚啊，哈哈”
好笑：2116
评论：31
用户名：你好，牧童子
年龄：37
性别：男
我女儿三岁，周末一家人去她外婆家，外婆家有只大狗。早上孩子和外婆家的狗狗玩的不亦乐乎，我们就没在意。中午她和狗不见了，我们一家人到邻居家附近都找遍了，没见着。还是她舅在狗窝看见两睡得正香。唉！
好笑：2090
评论：51
用户名：爱飞的小猫咪
年龄：0
性别：女
前段时间打车到高铁站，一位大爷拿着铁碗到出租车旁边，我掏钱付车费，找了两个硬币，随手放到大爷碗里。下车准备拿后备箱的行李箱，司机师傅立马开车离开，大爷跑在我前面立马去追出租车，一边追一边喊，司机师傅终于听到喊声停下来了，拿下行李箱。当时真的特别感动特别感激这位大爷。
好笑：1989
评论：29
用户名：qiubai博士后
年龄：37
性别：男
昨天和老妈坐电梯，我抱着东西，腾不出收来，让老妈按16楼电梯按钮，结果她按了一个10，又按了一个6
好笑：2001
评论：45
用户名：莫名我就喜欢你＆
年龄：24
性别：男
晚上和女友连啪啪了两次，躺在床上看手机。
好笑：1995
评论：40
用户名：绿农千百Aen
年龄：47
性别：男
大学四年，我默默地爱了她四年，今天，我终于鼓起勇气向她表白。她告诉我，她正准备出国，让我彻底地忘记她。我跟她说：“没事，我可以追你，也可以等你，地球是圆的，无论你走到哪里，我相信有一天，我们总能够相遇。”她说：“别那么幼稚，那都是骗人的，你看咱们的脑袋还是圆的呢，你见俩耳朵啥时候相遇过...”这……无盐以对
好笑：1979
评论：37
用户名：烟雨楼台夜朦胧
年龄：100
性别：女
楼主家在乡下有套老房子，平常没人住，就过年回去住几天，前不久进了小偷，看见家里没东西可偷，就把墙上的电线拆下来，发现不是铜芯线，又扔了，最后带了一把雨伞走了，走了……
好笑：1979
评论：44
用户名：茉茉茉茉莉花
年龄：30
性别：女
老爸44岁那年有我，我今年31岁。最近老爸住院，我带姐姐家14岁的外甥女一起去看他。隔壁病床的大爷问我爸:两个孙女都来看你啦？
好笑：1894
评论：35
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
我有个侄子，熊孩子～～有天我实在气不过，严厉地训他，“你坏到极点啦！！！”，他扭头问我“几点啦？姑父”
好笑：1851
评论：18
用户名：武术老公
年龄：31
性别：男
今天特别热，平时不裸的我也在过了十二点之后脱光了！就刚才，我正在阳台窗户抽烟，楼下的巡查大妈一个手电照过来，喊，那不穿裤衩的小子，你注意点形象。。。
好笑：1837
评论：30
用户名：夏至子时在路上
年龄：21
性别：男
本人质检一名 工作实验室和车间是挨着的 厕所在外面 中间隔着个需要门卡的门 今天出来上厕所的时候  保洁阿姨对着我说了句 ：出来了？  我说：嗯 过后总觉得哪里不对劲
好笑：1745
评论：17
======================
-PAGE2-
用户名：某年某月：
年龄：94
性别：女
俺小的时候比较淘气，经常偷 东家的瓜，撵 西家 的鸡，偶尔还把人家的猪圈羊圈门打开，满村的追着玩～
好笑：1724
评论：87
用户名：王八与蛋
年龄：31
性别：男
某男因为讨好某女去吃辣，他自己不吃辣，结果导致痔疮破损而住院！这个事情是我从两个小护士闲聊时听来的。我怎么这么八卦？妈蛋！我也不想啊！男厕维修，我到女厕行个方便，就被她俩堵在门里了！
好笑：1738
评论：13
用户名：阿·木
年龄：100
性别：男
打车；司机问我:“去哪里？”我说:“去游泳馆！”司机说:“我就不敢游泳，怕淹死！”我说:“是的！人人都有一怕，我就不敢开车，怕撞死！”
好笑：1720
评论：31
用户名：大吴和毛毛
年龄：47
性别：男
单位新分来一大学生，性格开朗活泼，嘴也甜，和同事们都称呼哥啊！姐姐的，一女同事不干了，非要他叫阿姨，我说:“你只大他十三、四岁，喊你姐姐正合适”她回:“我那第一个如果不刮掉，那现在正好都有他这么大了”我:“……！”
好笑：1717
评论：14
用户名：叫我楊公子
年龄：22
性别：男
今天一个客人来买一个铁锹，他选好过来付钱，老板问他有柄吗？那个买的没有说话，老板又问你有柄吗？那个人发火了，你tm才有病，你全家都有病，老板莫名其妙的跟人家吵了半小时，，，，，，，
好笑：1729
评论：18
用户名：漂泊异乡情
年龄：28
性别：男
黑滴拼车，一男一女两个高中毕业生，男的送女的上了出租车后，用手扒着窗户对女生说:“没想到这么快我们都毕业了，其实我心里有句话一直想对你说...”出租车司机一脚油门开走了:“以为拍电视剧啊？给你留时间特写？早特么干啥了？”
好笑：1681
评论：52
用户名：阿·木
年龄：100
性别：男
小外甥爱吃糖，家里一有人来他便拿出他的糖盒子展示，证明他吃过各种各样的糖。有一次，我逗他:“给舅舅吃一块好吗？”小外甥大放极了:“吃吧！想吃哪块吃哪块，随便！”我顺手拿了一块丢进嘴里说:“嗯！真甜！不过这糖粒粒都很小，是不是化了？”小外甥说:“舅舅，看你现在这智商，我都醉了！这盒子里的糖都是我含过的，所以小，是留着做样品的……”我。。。。。。
好笑：1591
评论：15
用户名：走走停停看风景～
年龄：83
性别：女
今天忽然想看恐怖片，但一个人又不敢，于是楼主拉上窗帘关上灯，拽着嫂子一起看……
好笑：1569
评论：42
用户名：天空下着的小雨
年龄：30
性别：女
我觉得还是不要整天在家玩手机，还是要多约几个朋友，出去走走，然后找个地方一起玩手机。
好笑：1563
评论：16
用户名：采蘑菇的小女孩~
年龄：24
性别：女
平时去我哥家，小侄子总喜欢打击我，后来发现我闺蜜居然是他的班主任，硬是拉着闺蜜去了我哥家一趟，自从小家伙见到闺蜜后。。。以后再去我哥家，我地位比我哥还高了！！！
好笑：1567
评论：18
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
八岁的表弟出门买冰棍，邻居15岁的打了他一耳光。我刚好看见了，踹了那邻居孩子一脚，他趴地上哭了。
好笑：299
评论：9
用户名：坤朋9
年龄：0
性别：女
昨日的奇葩客户:
好笑：334
评论：7
用户名：看那苍天饶过谁
年龄：34
性别：男
论。谁是英雄！
好笑：311
评论：2
用户名：风渡沙
年龄：23
性别：男
他不是你妈，吃不出奶的
好笑：304
评论：3
用户名：大叔也曾经帅过
年龄：42
性别：男
刚才和穿短裙的女同事开玩笑，你的裙子透明不透明，她说不透，我说不透掀起来看，她说掀起来也没有关系，里面穿的安全内裤，说这就掀起来了？肉色蕾丝，可是你裙子不透，安全裤咋透呢。。。。。。。
好笑：1153
评论：17
用户名：优雅文艺范
年龄：22
性别：女
爸，我可是你亲生的
好笑：394
评论：16
用户名：发了又发
年龄：47
性别：男
秀恩爱的并蒂黄瓜
好笑：299
评论：12
用户名：七月不识苏丶
年龄：22
性别：女
周末闲来无事想起了做菜，咚咚锵锵忙活大半晌，做了四菜一汤！　　
好笑：1202
评论：9
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
今早路上偶遇一妹子，肩上背包拉链没拉，故加速上前提醒“美女，你拉链没拉！”，美女下意识的低头看向裆部，我不自觉顺着她目光也看了过去，然而她穿的是裙子，然后她微红脸差异的看向我，我赶紧收回目光解释“背包，你的背包拉链！”，此时我俩是相当的尴尬…
好笑：1178
评论：9
用户名：村子里最帅
年龄：0
性别：女
确实没毛病
好笑：1084
评论：15
======================
-PAGE3-
用户名：双笙1
年龄：16
性别：女
我记得有一次去医院做检查，挂科的时候说我未到15岁所以给我挂了儿科。到了科室，因为医生在忙就等了一下。等医生忙完后叫我把病历给他，顺手给了他看了下之后问我宝宝呢？我靠近坐下！他又问“宝宝呢？”我说我就是。医生静默了一秒。笑了说“不好意思，我第一次见到这么大的宝宝！！！”
好笑：1076
评论：13
用户名：十指相扣扣扣
年龄：27
性别：女
本人一直对自己的身材还是很有自信的，可上次去幼儿园接小侄子，看那些小孩子们玩摇摇木马玩得很开心，顿时心血来潮童心未泯也坐上去玩玩，结果……结果把人家小朋友的塑料木马直接给坐塌了，然而这还不是最糗的，更糗的是一大群小娃娃拉着双手捂着脸的我，扯衣角的扯衣角，拉裤子的拉裤子，抱大腿的抱大腿，几乎是把我“架”去了办公室，异口同声地向老师告状:“老师，老师，她把我们的木马给弄坏了！要她赔！……”
好笑：1018
评论：17
用户名：胶原蛋白的秋水
年龄：35
性别：女
好有爱。。。
好笑：611
评论：5
用户名：人心醭古1
年龄：0
性别：女
媳妇儿刚才打电话问我车上空调为什么不制冷，我让她开内循环，开压缩机，所有想到的可能都说了一遍，过了一会，给我打电话说还是不行，我就脑袋大了，难道新买的就出毛病了～不能啊，可别的也实在想不出什么原因了。。。正在此时，她问我，空调不制冷跟车没有打着火有没有关系。。。我想静静～～～
好笑：264
评论：4
用户名：小玉不吃鱼
年龄：13
性别：女
学校流传
好笑：1502
评论：52
用户名：瑾瑜●
年龄：27
性别：男
一转眼，毕业15年了，今天，我们故地重游，又回到了高中去玩，就想着去看一看我们班主任，我死党说：“咱班主任应该退休了吧？”
好笑：1335
评论：9
用户名：汝之蜜糖彼之砒霜
年龄：22
性别：女
前天给我爸买了一件寸衫，他穿着感觉年轻了五六岁出去就和人说是我买的，乐得不行，可是我妈不知道咋了，非常生气，不准我爸穿，我搞不明白，难道是我没有给我妈买她生气了？也不能啊我给我爸买衣服我妈是同意的啊，看了我妈俩天脸色了，直到今天我才知道我爸穿寸衫出去因为别的阿姨多看了我爸俩眼夸我爸帅，我妈听到不高兴了才有这么一出
好笑：1154
评论：19
用户名：魃戒媳妇
年龄：27
性别：女
自古评论出神友
好笑：945
评论：12
用户名：楓语
年龄：31
性别：男
强烈要求国家发行一种国防彩票来用于国防建设！航母要多少有多少！！
好笑：574
评论：17
用户名：那件墨绿袍子
年龄：25
性别：男
让我们荡起双桨☞送快递光会骑电动车还不够，还得学会划船！
好笑：337
评论：6
用户名：小玉不吃鱼
年龄：13
性别：女
男同事很瘦，偏偏喜欢上了我们体态丰腴女领导，可是女领导比他大六岁！大家都劝他算了，男同事说：女大三抱金砖，追到她我岂不是要抱两块金砖？我：两块砖能不能把你压死不知道，但是她一定能！
好笑：1548
评论：27
用户名：巾帼英雄小木兰
年龄：68
性别：女
我肠胃不太好，偏偏又爱吃烧烤麻辣烫之类的东西，这天嘴又馋了，找了个借口说带小侄子去玩，然后找了个烧烤摊大吃了一顿，并对小侄子千叮咛万嘱咐不能告诉爷爷奶奶。结果刚一进门，小家伙扯开嗓子大喊一声:我们吃烧烤回来了……
好笑：1477
评论：26
用户名：ZMY木鱼
年龄：0
性别：女
小侄女造句，让我解释未雨绸缪这词语，我寻思了半天灵光一现，解释道：“我每天背着伞上班就是为了防止下雨，这就叫未雨绸缪！”
好笑：1368
评论：17
用户名：爱在8243
年龄：30
性别：男
记得小时候，我哥们得了一场大病，每天都要吃汤药，可那时他和我都还小，药效也不是太明显，还很苦。所以我哥们就以1块钱一碗的价格把药承包给了我，要不是有一天我爸妈发现我嘴唇发紫，印堂发黑。。。。。我TM就能挣更多钱。
好笑：1221
评论：21
用户名：宿舍的床
年龄：30
性别：女
超市排队结账中，刚好到我，一哥们跑过来拍了我一下，“大姐，我赶时间上班，快迟到了，能不能给我先？”瞧了一眼他，往前走了一步挡着收银口，“你，哪一年的？”他，一愣，“哦，妹子，我赶时间，你看？？”哼！这还差不多，算你识相！
好笑：1149
评论：7
用户名：胶原蛋白的秋水
年龄：35
性别：女
葫芦妙用。。
好笑：684
评论：12
用户名：duan冰
年龄：31
性别：女
每天早上叫醒我的，不是手机铃声，也不是老公的吻，更不是睡到自然醒，而是二货老公的放屁声，这动静，床都是颤抖的。
好笑：631
评论：17
用户名：王八与蛋
年龄：31
性别：男
老旭去盲人按摩，按摩师傅小声唠叨说：“好多麻子啊！”老旭听了暴怒道：“你这个骗子！你装什么瞎子！你说！你怎么知道我屁股上有麻子的？”按摩师傅淡定的回道：“先生，你误会了！我看不到，难道我还摸不到吗？”老旭觉得有道理，就不再追究下去。不一会，老旭突然跳起来质问按摩师傅道：“混蛋！你按摩，干嘛要摸我屁股？”
好笑：609
评论：1
用户名：调皮的小汪汪
年龄：24
性别：男
这是一只坚强的猫，出生就没有眼睛
好笑：598
评论：12
用户名：红^O^叶
年龄：0
性别：女
结婚后一直租房住，好不容易拿到的房子正在装修(烂尾楼)，满心期待中一天碰到正对门的户主尽然是我初中老师……当年的学校搬迁，新校区就在我家马路对面……想想初中时打架，上课睡觉、吃零食、讲话，考试作弊被抓，逃课去网吧被叫家长……真的没勇气在那住下去……可是房子是烂尾楼，房产证又一直办不下来，想卖、卖不掉，再买一套我又没钱。天呐，杀了我吧，实在太丢人了……
好笑：555
评论：20
======================
-PAGE4-
用户名：醉爱清风笑
年龄：32
性别：男
于谦于老师去日本了····
好笑：395
评论：9
用户名：人到中年86
年龄：36
性别：男
闺女平时都是自己一人睡床，但她好蹬被子，都是爷爷夜里帮她盖，前天周六不用上学，跟妈妈睡，我睡她的小床。夜里我突然惊醒，床前一个黑影，我路见不平一声怒吼，顺便把被子也扔给了爷爷。
好笑：1487
评论：20
用户名：巾帼英雄小木兰
年龄：68
性别：女
我平时都是素面朝天，有次和男票约会心血来潮的化了个姨妈色的口红，结果那货一见到我就一副不可思议的表情，拉着我大吼:你丫的把大姨妈抹嘴上干嘛！
好笑：1429
评论：34
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
好友聚会，互相倾诉下鸡毛蒜皮的小事。
好笑：1365
评论：10
用户名：莹，莹‘
年龄：26
性别：女
早上上班的路边，有一个猥琐男。只要有女的从身边经过时，就把裤子扒掉，没少吓女人。来了一个骑电车的小伙子，下车二话不说把那个猥琐男揍了一顿，滚啦。
好笑：1246
评论：32
用户名：不沉迷不远离
年龄：35
性别：男
参加娃幼儿园家长会，到时间还有一半家长未到。大家商量着说迟到几分钟发几块钱的红包到家长群吧。宜宜爸爸说我先发一个做个样子，然后发了一个标注为“迟到10分钟乐发10元”的红包。
好笑：730
评论：6
用户名：不沉迷不远离
年龄：35
性别：男
中午吃饭的时候，小魏看到个恶搞的视频，就是那种前面各种失误搞笑的，最后突然冒出一个恐怖鬼脸图片的视频。小魏给大家使个了眼色，然后拿手机给小颖看。
好笑：452
评论：6
用户名：东淫西贱南荡北湿
年龄：20
性别：男
我无话可说
好笑：440
评论：12
用户名：ゞ爱是含笑饮砒霜
年龄：24
性别：女
跟闺蜜聊私房话，说起比较敏感的话题~她问我又没有zw过，我说有。我问她用的啥，她说用的尖椒，给尖椒带的套儿……
好笑：374
评论：19
用户名：漂泊者4
年龄：36
性别：男
终于有盼头了，比时间未定有希望，小火车我们走，去找一个女朋友
好笑：288
评论：4
用户名：傲世哼哈
年龄：30
性别：男
最近婚礼参加的比较多，就奇葩事也见不少，昨天去参加一哥们的婚礼，快开席了，突然来了一对俊男靓女，然后新郎跟着靓女走了，新娘跟着俊男跑了～～留下一帮傻眼的观众，该配合你演出的我们到底还次不次席了？这特么是神马剧情？
好笑：1241
评论：18
用户名：烟雨楼台夜朦胧
年龄：100
性别：女
在群里聊天说洗鸭子被鸭翅尖割到手了，群里人都说我肯定没经常做饭，然后大家就开始说，会做可乐鸡翅，珊瑚鱼，酱焖鸭子，葱油鸡，，我也不甘示弱立马说:我会吃，吃……
好笑：1185
评论：19
用户名：我赌，半块面包
年龄：28
性别：男
我们村一男的喝醉了，每次都爱耍酒疯，就在路上骂人。大家都不和他一般见识，他就更嚣张了。他老婆要扶他回家，他就跑啊，他老婆就追啊，这样，跑跑停停的。他老婆不追了，他就站在哪里嘿嘿的傻笑，然后在激怒对方，然后一轮接着一轮的跑跑停停……
好笑：1089
评论：15
用户名：什么0.0.0
年龄：22
性别：男
一男去相亲，回家后他母亲问他咋样，他跟母亲说女的岁数比他大，他母亲说好啊，女大三抱金砖，男的说：嗯，抱8块呢！
好笑：837
评论：14
用户名：见过英雄
年龄：26
性别：女
最遗憾的一次分手~~
好笑：801
评论：61
用户名：我特么艹屮艸芔茻
年龄：20
性别：男
工程款今天到账了，提了辆五年前就定好了目标梦寐以求的新车，和女朋友商量：我们买点礼物回老家去看看爸妈吧！她一边点头一边问：会不会到半路跑没电了！要不咱再加一组电瓶吧…
好笑：795
评论：15
用户名：暗戀汶汶
年龄：24
性别：男
哥们问我，说老婆怀孕了，自己又想做 爱做的事，究竟可不可以。我说应该可以吧，但一定要小心，次数不宜频繁，否则很容易被老婆发现。
好笑：700
评论：17
用户名：阿德大
年龄：28
性别：男
终于明白老人教导我们要早睡早起的真正含义啦！—早餐总比夜宵少花钱!
好笑：556
评论：2
用户名：俊丞粑粑
年龄：27
性别：男
在我很小很小的时候，楼主家住农村，还养的鸡，有一天，我爸给我买的鸡大腿吃，当时我光的屁股，小孩子嘛，然后我就一边吃鸡大腿一边瞎溜达，然后被家养的大公鸡看到了，然后就琢了一下我的小丁丁，当时把我疼的啊，把鸡大腿扔了就跑了…然后我就想问一下，当时如果我再捡起来跑，那只鸡能追上我不…：
好笑：485
评论：12
用户名：闷骚不无节操
年龄：0
性别：女
刚买的手机掉厕所里了，拿出来洗净用吹风机吹干之后拿给一个经常开完笑的女同事。××你闻闻我手机香不香，同事：香咋了？我：掉厕所了。不说了蛋蛋还特么疼着呢
好笑：484
评论：3
======================
-PAGE5-
用户名：一大条庄园
年龄：27
性别：男
儿时有一件花雨衣，有天下雨放学时候，跟邻居家小妹合用一件花雨衣，我在前面撑着雨衣，邻居小妹钻在雨衣里，拉着我的书包，途中我还不争气的放了个屁，到家小妹从雨衣里钻出来，脸色比天还阴沉。。。后来又一个雨天，放学我拿着花雨衣去接小妹，小妹看了眼花雨衣，径直走向雨里！！！
好笑：360
评论：9
用户名：树树树数数数
年龄：0
性别：女
小时候听来的醉汉的故事，一个男的出门喝酒喝醉了，回家进门就喊，我要喝水，给我倒水！几十年前还没手机这个东西，他喝酒回来已经很晚了，他老婆担心半晚上，一听喝醉了还颐指气使的，气坏了，把早就用大茶缸子凉好的水，哗一下冲丈夫的脸泼过去了，醉汉往边一跳，一脸贱样的说：“嘿嘿，没泼着……”老婆火大了，从暖瓶里倒了热水，哗一下，又泼过去了，这次……幸运没有降临
好笑：290
评论：1
用户名：葱松
年龄：17
性别：男
说一个刚发生的事
好笑：1127
评论：11
用户名：小富o
年龄：26
性别：男
小时候纯洁，觉得女儿国的女人喝了那条河的水就会怀孕很厉害，现在想想，厉害的是上游的。。。 ​ ​​​
好笑：1111
评论：25
用户名：嚯，这逼有毒
年龄：21
性别：女
碰到个熊孩子掀我裙子，家长说，这就是个孩子，别计较了。EXM？所以孩子不管做什么都是对的，你身为家长不好好教育孩子，反而说别人斤斤计较么？我就说一句那你以后好好教育一下孩子吧，就骂我？我店里员工看我被欺负了出来，一句话没说，你就撒泼打滚说杀人了？10后的孩子就被你这种泼妇教育给毁了，你按这种方式养出来的孩子，被打死我都不奇怪ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
好笑：1064
评论：47
用户名：小玉不吃鱼
年龄：13
性别：女
老公说：新买的拖把你会用吗？我说：会啊。他说：我不会，你去把地拖了。
好笑：998
评论：21
用户名：劫尔阴
年龄：27
性别：男
我今天才觉得我媳妇一天的生活真的很单调，总结起来就两句话：晚上摸摸鸡鸡，白天磨磨唧唧。
好笑：999
评论：25
用户名：瑾瑜●
年龄：27
性别：男
作为一名优秀的男性，曾经有两个女人因为我而打了起来，记得当年我姐对一个妹子说:“我弟虽然丑，但你特么敢跟他分手老娘打死你”
好笑：937
评论：7
用户名：多嘴的八哥
年龄：36
性别：男
在医院陪护，看到好朋友带他老婆去流产，问他：你们不是不打算要孩子怎么不采取措施？结果他悻悻的说：和他老婆一起给他儿子开了个玩笑，说要给他再生个妹妹！结果这小子记心里了，看到他爸妈的床头柜里有避孕套，就全给扎上孔了！
好笑：836
评论：12
用户名：不沉迷不远离
年龄：35
性别：男
参加娃幼儿园家长会，家长都坐娃娃平常用的小木凳子。会议开得比较漫长，渐渐有家长坐得受不了，纷纷站起来走动。有一个比较胖的爸爸，却始终正襟危坐，仪表整齐。老师看着都有点不好意思了，提醒说：“小南爸爸，你也活动活动吧。”
好笑：781
评论：3
用户名：-宝宝的猪儿
年龄：30
性别：男
小时候家里穷，奶奶养了一头小猪，希望养肥一点年底能卖个好价钱………可这猪天生好吃，就去偷吃奶奶晾干的胡萝卜，奶奶追着它满屋跑，结果猪要钻床底，奶奶揪着它的尾巴不让它钻进去，这猪突然一阵抽搐，拉出来一看思密达了！后来杀了发现气管里有一节胡萝卜原来是被呛死的，那一个星期的猪肉真好吃啊………
好笑：759
评论：13
用户名：弱女三千只要一嫖
年龄：25
性别：男
初二物理课，做串联和并联的小实验，脑残劲儿上来了，直接把本该连电池的线头差劲了插座里，只听砰砰砰三声，五个灯泡爆炸了三个，然后就被罚写了三千字检查
好笑：513
评论：9
用户名：调皮的小汪汪
年龄：24
性别：男
卖唱的，卖得不是歌声，是表情
好笑：331
用户名：烟雨楼台夜朦胧
年龄：100
性别：女
群里聊起来吃的，跟一云南帅哥聊的甚是投缘，最后帅哥非要给我寄一箱方便米线，说用开水泡泡就可以吃。我委婉的拒绝了，帅哥居然不死心，直接发来链接跟红包，让我自己网购。。。。收着红包我心里甚是忐忑不安，万一让他知道我是男的会不会被打死。。。
好笑：335
评论：22
用户名：か小姨、の晴儿。
年龄：22
性别：女
就这会，我嘴贱的问闺蜜：我是不是回眸一笑百媚生的那种女生，闺蜜白了我一眼说我第一次听人家把骨子里透着sao气说的那么清新脱俗
好笑：273
评论：5
用户名：傲世、大宝剑
年龄：29
性别：男
今天开车去商场，到门口找不到车位，正在倒车之际看见后面有一女神，lz当时脑子一热居然忘记采刹车……我能说刚刚一直都是抱着她在医院里来回跑，现在陪着她等检查结果，看着她好心疼！
好笑：270
评论：21
用户名：陌生人～过路人～
年龄：99
性别：女
第一次全麻有点紧张，麻醉师跟我说话分散注意力，我甚至没感觉到什么时候打的针就睡着了，反正医生喊醒我的时候，我第一反应是:“不好意思，我睡着了”医生都笑了，说醒了就好，我才反应过来，他们就是要让我睡过去。。。
好笑：1222
评论：39
用户名：[星空]白月光
年龄：99
性别：女
收到快递电话，说十分钟让我下楼取快递。
好笑：1067
评论：34
用户名：i一枝红杏出墙来
年龄：22
性别：女
一日与朋友吃午饭，我们都点了美味的秋刀鱼，吃着吃着，他突然说："每次吃鱼，我都有想要大喊一声的冲动！"我心想他能喊什么呀，无非是好好吃好想再来一盘之类的，于是对他说："那你就喊呗！" 这时他满脸幸福地喊了一声："喵~~~"
好笑：882
评论：16
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
陪老公去看变形金刚5，戴的那个眼镜好难受，关键是剧情看的我打瞌睡，但是心想，既然老公喜欢看，就在电影院坐两个半小时吧，谁知道，等我玩了一会儿手机，看了一下旁边的老公，这家伙，竟然睡着了！
好笑：614
评论：8
======================
-PAGE6-
用户名：傻傻的九命鼠
年龄：22
性别：男
新疆这个神奇的地方，前几天热的跟狗似得吐着舌头，晚上下了一场雨冻得跟个狗似得缩着脖子。我老爹喜欢养狗，我属性又是狗，偏偏劳资还是单身狗，吃着狗粮，唱着狗歌，交这狗友，这辈子都和狗脱不了干系了。。。
好笑：604
评论：22
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
淘宝买双鞋子，明明拍的38码，却根本穿不上，卖家说让穿上试试看发图片给他，结果图片发了，人家说我穿过了不退
好笑：559
评论：46
用户名：乌鸦出走
年龄：29
性别：男
去急诊室，碰见一对儿小情侣。女孩儿的头被人打破了，一边接受伤口处理，一边骂着身边的男友：“那个女的打我，你咋不帮忙还手，就站着看着呢？你是法师啊？等技能缓冲呢？”
好笑：503
评论：16
用户名：Decadent゜1
年龄：23
性别：男
非要5个字？
好笑：439
评论：7
用户名：敬业的二把刀
年龄：30
性别：男
老马，，，，，呵呵呵
好笑：432
评论：3
用户名：见六
年龄：26
性别：男
真是不割……刚刚有个小屁孩从我旁边过嘴里一直在念叨：低头思裤裆…低头思裤裆…娃呀你老师咋教的你呢？
好笑：392
评论：5
用户名：又被我孙子调侃了
年龄：0
性别：女
公司和日本客户谈判，突然我的手机铃声大作，美妙的旋律响彻整个会议室“大刀向鬼子们的头上砍去”。。。
好笑：317
评论：5
用户名：这也难吗
年龄：35
性别：女
今天晚上，我老公也不知道抽什么风了，唉声叹气的，我问他怎么了，他说今天看电视，听卖药砖家讲的一些症状，他好像都有，估计活不了几天了，我说，竟瞎说，要是感觉哪不舒服，明天去医院检查一下，他忽然就哭了，边哭边说，我这老婆都没咋舍得用，房子和你还都是八成新呢，走了白瞎了，
好笑：1555
评论：37
用户名：萌伈伈
年龄：28
性别：女
刚才下班在地铁里，有个女的进来就一直在吃东西，因为晚上没吃饭，看见了馋得慌，就把头转过去不看但是还是偷偷吞了一下了口水，结果等我回头来看，她旁边两个帅哥也在盯着她吃[大笑][大笑]
好笑：1221
评论：33
用户名：瑾瑜●
年龄：27
性别：男
听说早上洗澡堂的水干净，我天不亮就起床洗澡，澡堂刚开门，看门的不知道哪里去了，我就偷偷溜进去了，然后就我一个人，我都洗完了，也没来人，然后我就在澡堂的大炕上光着身子睡了会儿，等我睡醒的时候，警察站在我面前，澡堂老板激动的说:“警察同志，就是这个流氓，他到女澡堂睡觉！”
好笑：1205
评论：7
用户名：高冷☆棒棒
年龄：36
性别：男
06年，那时候手机 上 网十五块钱包 月，还可以七块五包 半个月。
好笑：990
评论：33
用户名：怕老鼠的喵星人
年龄：32
性别：女
“妈妈，对不起，我把鞋子弄破了。”（低头不敢看我。）
好笑：929
评论：6
用户名：雾又大
年龄：31
性别：男
昨天去兄弟单位办事，赶上空调坏了。看见一屋子人每人贴个退热贴！！！给了我一个贴上，别说，挺管事的。大家可以学学，物理降温无伤害，就是那场面有点那个
好笑：535
评论：9
用户名：你的老公掉了
年龄：28
性别：男
曾经看过一则新闻，是真事。抢夺犯抢了一个女士的包包，跑远后想打辆摩的跑路。一摩的司机向他招手：“快，快上来，来不急解释了，我们走！”抢夺犯很开心，甚至还和司机商量好了路费。谁知摩的司机一扭头就把车子开进了派出所，罪犯被快速制服。抢夺犯那时候内心应该是奔溃的：“说好的诚信呢？”
好笑：534
评论：10
用户名：胶原蛋白的秋水
年龄：35
性别：女
蛛蛛大侠。。
好笑：476
评论：5
用户名：希望爹
年龄：33
性别：男
我们食堂吃饭自己打汤^_^割了一帮二货的^_^中午吃饭，我把汤盛好，后面一二货上来，把他的空汤碗放到我面前，一把端起盛好的，大义凛然的走了！
好笑：463
评论：6
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
最近不是经常下雨嘛，有时候雨下得还很突然。本来就没有下雨，lz大大咧咧的，也不是很在意，就没带伞，出去买东西了。当lz提着一大包吃的准备回家的时候，我的天，突然下起了大雨，打得脸疼，吓得lz回到了超市门口，默默打了电话让我爸开车来接我。打完电话后雨突然停了，我就打电话告诉我爸算了，不用来了，打完之后又开始下雨了，然后我又让我爸来接我，然后又突然不下了，以上过程再循环一次，我爸直接一句不来接我了就把手机挂了，我看着还在下的雨很尴尬，你们说这雨是不是成精了？？？怎么感觉它要搞我？？？这雨太可耻了，匿...
好笑：409
评论：12
用户名：后悔55555
年龄：24
性别：女
求解。离过一次婚了，家里相亲的。第二次还是家里相亲的，又过不下去了。要离婚，威胁我说要来我上班的地方找我，还要去我家里闹。上班中忍不住要流泪。我同事领导都跟我说不用怕，相信老板的实力。跟别人相处都挺好，为什么夫妻关系会跟仇人一样
好笑：306
评论：24
用户名：o初恋o
年龄：26
性别：女
晚上我朋友在我家玩游戏，我在做宵夜，于是听到敲门声，他说“XX的外卖”。
好笑：1297
评论：39
用户名：王者荣耀皮皮虾
年龄：31
性别：男
看得起农民工的点赞，天天发大财，我们的城市离不开他们的汗水，我说的对吗？
好笑：1013
评论：17
======================
-PAGE7-
用户名：zrey
年龄：32
性别：男
机场坐摆渡车的时候，听见两个地勤聊天。说现在的人好胜心太强了，有个女乘客无意中拿错了另一个女乘客一模一样的箱子，被拿错那个特别不客气，说：看清楚再拿好么？！我里面的东西都很贵！然后拿错的也疯了：你贵？我的比你更贵！然后地勤人员就围观了两个女人现场开箱晒货……
好笑：981
评论：8
用户名：绿农千百Aen
年龄：47
性别：男
老婆：我咋一直都感觉自己年轻漂亮呢？
好笑：659
评论：3
用户名：湮花三月下扬州
年龄：42
性别：男
一哥们以前是卖菜的，应聘一新工厂的保安，他在简历上大吹大擂，公司老板觉得他有水平，就让他当了保安班的班长。哥们很得意，任职第一天看见两个职工没带厂牌进厂，就拉住他俩不让进。两个员工挣脱时扯掉他的衣服纽扣。哥们大怒，就带手下去把那俩职工押到了保安室。体罚他俩做俯卧撑什么的。直到第二天早上才把两人放出来，两人出来当即报了警，后来这法盲哥们赔了两职工1万块钱，同时还被单位给开除了。
好笑：511
评论：8
用户名：时光未老你我不散
年龄：31
性别：男
有次开车从东莞回深圳公明，过了楼村，与北环交接口等绿灯，有个叫花子手上拿着五元十元的，一辆一辆的车敲，很少有人给，我看到快到我了，准备了二个硬币二元，等他，可他直接从我车边走了，什么人呀？想想都心碎。
好笑：508
评论：14
用户名：吕尤
年龄：24
性别：男
”外表美丽帅气都是浮云”，这样的屁话只是让世人安慰天生磕碜的自己，给自己不自卑的信心，而不是说普通比美丽还强.....有人长得漂亮（帅）也要挨你们数落，你们装什么啊.......外表美观不是核心竞争力，但不可否认的是，这的的确确是一个非常傲人的资本.......
好笑：344
评论：5
用户名：会蹿天的史努比
年龄：20
性别：女
学以致用有错吗
好笑：350
评论：3
用户名：LOLwww
年龄：21
性别：男
红而不艳 贵而不俗 此物上成 无数人追逐 无数人厌恶 他是善之源 也是恶之果 问天下谁与争锋 诸位还不来拜见
好笑：293
评论：8
用户名：射过才后悔
年龄：38
性别：男
今天我刚进办公室一女同事就拉着我说，不让你摸我奶你偏要摸，趁我不注意你还要申到里面去摸，摸完你还舔我的奶，你让怎么我怎么向我老公交代！！说完转身就跑了。男同事们一脸惊恐的看着我，我向大家解释，不是你们想的那样，就是早上上班路上看见她买的热牛奶，我摸了摸不烫趁她不注意喝了一包奶，然后舔了舔嘴上的牛奶，你们相信我啊！！！！真的是这样！！！
好笑：293
评论：3
用户名：跪下，叫One苏A
年龄：22
性别：男
让你们先走，看劳资是怎么完成反超的
好笑：285
评论：4
用户名：大河南小土匪
年龄：26
性别：男
日酒生情没毛病啊
好笑：284
评论：7
用户名：依然范特西：
年龄：91
性别：男
岳父来我家做客，我在厨房给岳父大人炒菜。当我端着一盘菜出来的时候岳父大人问我说：你那方便袋里装的什么茶叶，不怎么好喝。
好笑：1018
评论：16
用户名：莫纳的世界
年龄：99
性别：女
lz是个小胖纸……
好笑：730
评论：8
用户名：老汉从不推车
年龄：28
性别：男
老妈怀我时很希望是个女儿，连女娃的衣服都做好了，结果是个男娃。二胎时就预感是个女儿，就天天唱山歌跳民族舞，绣花。。。希望生出来的女儿温柔、多才多艺。结果我弟这混世魔王诞生了。。我弟三岁开始皮上天，而且村里鱼塘多，从此村里都是我妈的咆哮声。。。。
好笑：592
评论：10
用户名：Reed8
年龄：0
性别：女
上世纪八十年代民风淳朴，高一时一个女同学去我家玩，后来她说要到镇上去逛逛。老妈偷偷塞给我一张工农兵（10元）并偷偷使了个眼色，那个年代可是一大笔钱。我捂着10元钱陪她东逛西逛，一下午硬是一分钱没花出去，临她要回家了，都没想好这钱怎么处理，突然脑子一热，把那张巨抄往她手里一塞，转身就跑，留下她在后面蹬着脚拼命喊:我不要，我不要！
好笑：582
评论：13
用户名：盼，盼
年龄：25
性别：女
有一個朋友在移动公司上班，工作内容就是要么坐服务台办理各种手续，要么就是出去卖充值卡。那天，她对办公室的同事喊到：“你们今天是想座台还是跟我出去卖？”
好笑：580
评论：4
用户名：依恋草
年龄：26
性别：女
我一朋友热衷钓鱼，特意买了个机头，自己找人做了一艘船，选了个黄道吉日，带了封几万头的鞭炮，邀了几个好友，来到港口掐准时间准备把鞭炮点了，打火开船寓意顺顺利利，好兆头，鞭炮点着甩出去，由于竹竿太细，鞭炮又太重，连人带炮一起扑腾进海里，这货成了港口钓鱼人士口中最上进的楷模
好笑：536
评论：4
用户名：逢赌必输的微微
年龄：20
性别：女
懒得出去吃饭，叫了个外卖…… 刚刚电话来了，是个声音很好听的小伙子说“美女，我在你家附近了，具体在哪找不到，你方便出来接一下吗？” 然后我想，声音那么好听，一定是个帅哥，然后跟着他的指挥去接饭了…左转右转之后，还要往前几步，然后抬头一看，尼玛这不就是我点外卖这家店吗！我去……
好笑：537
评论：8
用户名：吕尤
年龄：24
性别：男
领导的要求就是我的追求；领导的鼓励就是我的动力；领导的想法就是我的做法；领导的表情就是我的心情；领导的嗜好就是我的爱好；领导的爱人就是我的亲人。[em]e130[/em]
好笑：489
评论：22
用户名：飛翔的偷油婆
年龄：26
性别：男
初三不知道从什么时候起的，每个周末都有七八个人相约到朋友家看肉搏片。有一次看到精彩处，门突然想了，全部跑厕所去了。朋友他老汉回来了。电视里还在啪啪啪，啊啊啊。(我现在想起都好笑)那个朋友是把裤子脱完了的，来不及穿，那时放的是光碟，也没来得及关。画面脑补。他老汉的心情我不知道是怎么样，但是突然说了一句：是不是翻的老子的片子看。当时不知道为什么觉得这句话很搞笑，厕所的我们没忍住，都笑了。然后开门往外跑。这个爸爸当时感觉很受伤，直接排头打儿，当场ko。周一看见朋友很沮丧，以为会洗心革面重新做人，中午放...
好笑：482
评论：5
用户名：祝枝shan
年龄：24
性别：男
泥马的，这么多年为了女人，伤了心，伤了肝，伤了肾……当初的那种尊严丢的一塌糊涂，我向往的蓝天白云……我的生活，一塌糊涂，到头来，女人还是女人，你已不再是你了……
好笑：430
评论：43
======================
-PAGE8-
用户名：清衫逸
年龄：76
性别：男
父爱如山*^O^*~
好笑：336
评论：12
用户名：调皮的小汪汪
年龄：24
性别：男
这是什么东西？？？？
好笑：330
评论：9
用户名：调皮的小汪汪
年龄：24
性别：男
我要偷偷望一望你
好笑：277
用户名：醉酒舞剑砍疯子※
年龄：13
性别：女
相亲认识一帅哥，彼此有好感，见过两次面，手都没牵过！
好笑：1560
评论：84
用户名：隐姓又埋名
年龄：28
性别：女
昨天电影频道上海什么电影颁奖礼，秦海璐和一个日本导演同台颁奖，秦海璐问到“像你这样的日本鬼    才导演如果……”中间故意停顿，我认为她是故意的，哈哈
好笑：1197
评论：19
用户名：肥波不是喵
年龄：22
性别：女
和5岁妹妹听歌《三生三世》，看着歌手写真我俩进行了如下对话————
好笑：860
评论：6
用户名：我赌，半块面包
年龄：28
性别：男
我邻居一黑皮，欠债不还。常年在外包小工，最近村里有喜事，他回来坐席。他表姐看着远处兄弟说：我兄弟有出息了，身上穿的外衣都2000多呢？巴拉巴拉在那说个没完没了……坐旁边一女的实在听不下去了说：二蛋打麻将，欠我200块还没还！我说：二蛋现在不差钱，穿的衣服都2000多，和他去要钱啊！那女的轻蔑的一笑说：和他要钱？没指望，要了好几年都没给……他表姐终于闭嘴了！
好笑：806
评论：2
用户名：缺根萝卜～
年龄：99
性别：女
散步的时候我儿子突然撩起我的裙子……
好笑：742
评论：51
用户名：嘚逼得
年龄：21
性别：女
同学晚上吃饭时候说晚上到你宿舍撸一把？我说行了啊！
好笑：651
评论：13
用户名：两个汉字222
年龄：22
性别：女
刚刚，在宿舍故意用特别嗲的方式说话，然后舍友问我为什么这么娘，为什么这么娘？？可是我是本来就是妹子啊
好笑：601
评论：9
用户名：劣迹斑斑
年龄：25
性别：男
小时候喜欢咬铅笔，直到老妈在铅笔上涂了辣椒水之后再也没咬过，依然记得在教室里辣的跳起来的样子，整个教室的人都在看我
好笑：568
评论：6
用户名：向阳河
年龄：37
性别：男
读初一的儿子马上要放暑假了，他成绩不好，我对他说:这个暑假你应该多学习，尽力补上之前落下的功课。
好笑：510
评论：9
用户名：家有儿女初成长
年龄：31
性别：女
家有儿女哥哥哥
好笑：474
评论：11
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
刚刚经历人生最尴尬的事，去赶火车在公交车上就觉得肚子不舒服，心里一直默念一定要坚持到火车站的洗手间！下了公交车立马往火车站跑，一边捂着肚子一边问路人最近的洗手间在哪，直到保安指着我往前走不远就有一个洗手间，心里一下子就放松了，然而就在离洗手间不到50m的地方实在是撑不住马上就要拉裤子上了，眼瞅四周无人就顾不了那么多了，尴尬的是刚脱裤子，有个妈妈带着小女儿就从旁边经过，我只能一个劲的抱歉：不好意思，真的不好意思，实在是坚持不下去了- -！这辈子都没那么丢人过，可耻的逆了
好笑：470
评论：8
用户名：莫纳的世界
年龄：99
性别：女
lz问:你们说人有天敌么？
好笑：464
评论：7
用户名：清衫逸
年龄：76
性别：男
歪果PS大师p出的杰作~
好笑：419
评论：5
用户名：不想要生活
年龄：27
性别：女
老婆：“老公，今天煮了三菜一汤等你回来吃。”
好笑：425
评论：3
用户名：暧昧是最好的情调
年龄：28
性别：男
总有些些女人，天天别人老公怎么疼老婆。来拿自己老公开刷，说真的这样很不明智！每个人是独特的，所以你老公也是不一样的，过好自己的生活，感恩点滴，只有自己的心态摆正了，美好幸福的生活才会向你走来！
好笑：419
评论：7
用户名：独霸江南
年龄：101
性别：男
躺沙发上睡着了，忽然被人一巴掌打的脸火辣辣的疼，立刻就惊醒了，睁开眼老婆得意看着我，还让我去照镜子，我一看，气的大喊:你个死婆娘，咋这么狠，血都给你刷出来了！
好笑：421
评论：1
用户名：相信1314
年龄：0
性别：女
哎  昨天看见别人的儿子  误以为是我的儿子 我上去就是一顿暴打 后来一看不是 尴尬了 就因为一百块钱
好笑：412
评论：3
======================
-PAGE9-
用户名：5292_老公
年龄：36
性别：男
明白人啊！好像还少个马化腾耶[臭美]！
好笑：317
评论：1
用户名：猪头小小败
年龄：30
性别：女
早上出门忘记带钱包，又快迟到了！站在楼下叫我妈把钱包给我拿下来，过了一会，她让我站在一楼楼道叫我家狗
好笑：270
评论：4
用户名：杯子定制
年龄：37
性别：女
儿子是留守少年，今年上高一，住校生，平时是我爸照顾他（PS:每个周六接回来，再周末送回去）,每次要零花钱要100，会稍多给个10元20元的，总想他好好读书。最近却很反常，回来就睡觉，周末2天都要睡觉，还要让我爸爸赶紧给租个房子，说是在学校里熄灯太早，（11点关灯）影响他看书。马上就要期末考试了，我们打电话叮嘱他好好考试，儿子直接回：能考多少是多少？想想心好累呀，因为留守，觉得欠他一份爱，平时总是问他过得好不好，钱够不够花，感觉是我们太宠他了，因此他不懂得珍惜吗？真心想知道他在学校里发生了什么，我...
好笑：269
评论：11
用户名：(糗名昭著)~魅儿
年龄：27
性别：女
还记得有年暑假，一天去同姓的堂哥诊所去玩。
好笑：1228
评论：39
用户名：蛋*蛋的忧伤
年龄：27
性别：女
清晨，熟悉的早餐店，熟悉的店老板，老板脸上熟悉的笑容  :“蛋蛋，今天想吃啥”
好笑：1143
评论：32
用户名：某年某月：
年龄：94
性别：女
上学那会儿，全班点名总是差一个人，一个月过去了，这人还没露过面！我跑去问班主任，班主任略带尴尬的说他受伤了下星期就来！终于，这货来了！我一看：虎背熊腰，五大三粗的。铮铮铁汉子一个！我本着关心有爱的态度跟他沟通：同学，听说你受伤了，能问问是啥情况不？这货脸一红：讨厌啦，问人家这么隐私的问题，你让人家怎么开的了口嘛……说完捂着脸低下头……特么的，知道你伤哪里了，不问了，不问了……
好笑：893
评论：19
用户名：乐玎
年龄：25
性别：女
最近一直忙着店里装修到营业，许久不曾上糗百了，自从开了店，身上瞬间背负几十万的外债，可能压力比较大，自己身心都没有调整过来，心里有太多的委屈，不得诉说，爱人之间没有话题，整天针锋相对，真的感觉好累好累，
好笑：871
评论：27
用户名：包子一大堆
年龄：47
性别：男
割割割，有一天我做饭。大家准备吃饭了打开电饭锅一看，饭没煮，原因没按下煮饭的按钮。之后我按了煮面的按钮，就去喝酒了，过了二十分钟回来一看。电特么没插上，第三次才把饭煮好。一桌人笑成了傻逼。
好笑：838
评论：7
用户名：怕老鼠的喵星人
年龄：32
性别：女
最近减肥，嘴馋又不想让老公知道，交代宝宝去房间拿零食，不要出卖妈妈。
好笑：814
评论：9
用户名：不喝牛奶会死
年龄：0
性别：女
男友天天玩王者，一玩就打扰不得。为打发下班时间，我也学着玩，他教的，各种嫌弃我会坑队友，让我玩“人机游戏”，玩了半个月，一次都没带过我打团队战，他有王者荣耀的微信群也没拉我进群，我要求过让他拉我进群，他还是以我会坑队友为由，没有拉我进群。刚刚不小心看到男友手机，王者群里他同事让他晚上十点半带同事的妹妹打游戏……一问，男友强调：对方结婚有小孩了！！是同事的妹妹！！！我知道的，男友打游戏带过他同学、他同学的老婆、他的表妹等，就是没带过我……不匿，就是心里不舒服，想听听糗友们的看法。
好笑：670
评论：77
用户名：猪猪不怕肥、
年龄：25
性别：女
我婆婆有时候也挺有趣的，比如有一次刚下过雨，她骑电瓶车去三四里地的街上买菜。农村的地大家知道的，虽然主干道早铺了水泥，但还是有很多泥巴。然后我就看我婆婆一身脏污，帮我买的葡萄都摔烂了。连忙问怎么了，我婆婆就说没注意摔倒了，然后骑车回来路上越想越难过，哭着回来的。说这些的时候她是笑着的。-_-
好笑：586
评论：9
用户名：后悔55555
年龄：24
性别：女
妹纸跟两个同事合租一三居室，昨晚十一点一人出去上厕所，厕所在大门外，把自己反锁在门外，后给室友打三十个电话未叫醒，撬锁而入，今天没上班，在家修锁
好笑：544
评论：12
用户名：陌生人～过路人～
年龄：99
性别：女
跟小丫头一起沙发上看电视，我觉得有点困，就给小丫头说，我睡会，5分钟后叫醒我。
好笑：489
评论：3
用户名：宋小宝比我帅
年龄：24
性别：男
张青想让儿子上市一中，因为市一中的升学率高。可是事与愿违，儿子的中考分数够不上一中六百分的录取线。
好笑：446
评论：10
用户名：~盗仙心~
年龄：26
性别：男
二十岁左右或者以下的男男女女，用我字造句时候，往往是这样的，我要赚大钱，我要追求爱情，我要追求理想，我要旅游各地，好吧，等他们长大了，他们只会一句:我草！
好笑：441
评论：8
用户名：匿名用户
年龄：无
性别：无
前段时间刮了毛毛 大姨妈来了过后 走几步路就会刺进姨妈巾里 那酸爽
好笑：439
评论：28
用户名：月兑之胡杨
年龄：35
性别：男
为啥说实话的人就吃不开呢？我当初有个前任，我俩可好了，有一天她夸我，说你真帅。我说废话，我不帅你能看上我？她又说可你有时候也很蠢。我说废话，不蠢能看上你？她乐了，说你这人挺实在啊，我就喜欢你跟我浪。我说你错了，我跟谁都这样。结果就吹了！
好笑：402
评论：6
用户名：董萌邢台集成吊顶
年龄：23
性别：女
前几天把头发剪短了，朋友问我为什把头发剪了？我说短发凉快舒服，朋友欠欠的说   你舒服了就不管别人舒不舒服是吧？我        艹！！！有那么丑吗
好笑：401
评论：6
用户名：睡懒觉了吗
年龄：28
性别：男
说的太对了。。。。。。。
好笑：364
评论：19
用户名：好再来超市~大毛
年龄：0
性别：女
抓了一个爬扎猴，给我儿子玩。度娘出学名告诉他。  “蝉蛹 蝉蛹”，“嗯  蝉 蛹，蝉它去游泳了吗？爸爸”  噗…
好笑：307
评论：2
======================
-PAGE10-
