我不是唐雨柔	好笑数:5411	回复数:124
老爸每次带我回乡下看望爷爷奶奶的时候总会问他们要零花钱，不多也就五块十块钱，我开玩笑地说:“都多大的人了还啃老，抠门抠到家了。”老爸笑了笑说:“这样他们就认为我长不大，他们也不会觉得自己老啦。”
老汉从不推车	好笑数:3480	回复数:57
据我爸说老妈刚嫁过来时是个软萌的妹子(无法想象彪悍的老妈软萌的样子会是怎样)，直到那天，一条身上一条白一条黑的毒蛇突然出现在我三岁的堂姐身边，我老妈一下子冲过去徒手抓住了那条蛇，然后从腰带拿了个钥匙串上的小刀一下子挖出了蛇胆，一脸自豪抬头时发现我爸我爷爷一脸惊悚地望着她，她弱弱地说：那个，我爸以前是专门抓蛇的，我从小就是他的助手。。。。-_-||
YuQing快乐	好笑数:2987	回复数:42
妹妹在家宣布自己谈了男朋友，今天男友要带她回家见父母。全家都萌了，特别是老妈进卧室拿了把剪刀出来说:“赶紧把你留的长指甲剪了，懂生活的人见了，就知道你好吃懒惰不会干活的人，当心他父母不愿意！。。。
虽善解人衣却被无妻徒刑	好笑数:2976	回复数:36
刚才在面馆吃面，旁桌有对男女。男：“你少吃点吧，看你的胸都快长到F杯了！”我听了马上转头看了看，只见女的突然站起来，那胸部果然上下波动起来！正在庆兴看到这美景之时，女的大声说：“我还没嫌你的JJ小，你倒嫌我胸大了！”噗……NM，面条从我鼻子喷出来了！
我是煮茶	好笑数:2547	回复数:28
我表弟想拜一个篮球高手为师。高手问我表弟：“你到底是有多热爱篮球？！不是真的热爱篮球就免谈。”表弟：“我都连续打了一个下午。”他：“这很正常，谁不是在这打了一个下午！”表弟：“我早上刚割完.包.皮。”从此，表弟成了他徒弟。
失控的魏大爷	好笑数:2518	回复数:26
有些小编太气人 禅师拿起一桶汽油泼在小编身上，并划着一根火柴，问小编：“你悟到了什么？”小编眼神一亮：“不吹，会死？！
花朵朵~	好笑数:2327	回复数:58
同学妈妈是大家闺秀，不会吵架。听同学说，偶尔看她上网查什么吵架宝典，骂 人金句，如何优雅的骂 人，如何不带脏字的怼人……然后找个小本本记下来。现在同学一惹她生气了，她就戴上眼镜，翻出小本本逐条逐条的 骂……
匿名用户	好笑数:2272	回复数:22
小侄子说他有许多许多小秘密。“那你把秘密藏哪里了？”“藏在肚子里，谁也看不到！”“那你拉便便要小心咯，万一拉出来怎么办？”这小子瞪着眼看我，然后慌起来了
奔跑在月亮上的兔子	好笑数:2119	回复数:96
我离婚了，遇到现在的他，他对我特别好，想让我忘记过去受过的伤害，以后能幸福。但是这两年他在股市亏了一大笔钱，把他毕生的积蓄几乎都亏完了。他特别灰心自责，可是我知道他也是想让我生活的更体面一点，结果万劫不复，现在后悔之极却已经晚了。我只想说，我不怪你，只要能和你在一起，我有信心以后会好起来！你的爱是我今生最大的财富！第一次发，希望能通过，给我们一点祝福！谢谢
宋满弓	好笑数:1847	回复数:30
火车站，自动售票厅，一老头挨个乞讨:行行好，凑点路费我要回家。我随手把售票机找零的几个硬币给他了。一周后，我又出差来买票，那老头居然还在挨个乞讨说同样的话，到我这儿了，我随口问:你家哪儿额?都一个多星期了还没凑够路费呢？老头居然灰溜溜滴走了。
谁的笑容倾了城ˊ	好笑数:1836	回复数:16
今晚十点跟朋友小喝几杯，有点微醉，走过广场有一班大妈跳广场舞，刚好看见角落有个女孩底头玩手机，发小就怼勇我过去拿微信号，借着酒色壮胆就走上前问借个手机打电话。--套路--不料几个跳舞的大妈走过来问我:你小子干嘛呢？我  我就借个手机打电话、
我是煮茶	好笑数:1815	回复数:93
我大学毕业时，住在城中村里头。一天，交了房租，又去吃了份炒河粉，已身无分文。路上被一戴眼镜的斯文小伙拦下：“哥，我是xx大学（名校）的学生，我现在钱包被盗了，没有路费回家，你能借我10块钱？”我：“好的，请教一下，InX求导之后等于多少？”小伙：“我太饿，我忘了，大哥行行好！”我：“那初中的还会吧，电磁感应现象是谁发现的？应用于发电机还是电动机？”小伙掏出十块递过来：“哥们，给个面子，混口饭吃不容易......”
露仁甲	好笑数:1787	回复数:43
今天在一公园，跟一老头，下象棋，一下午，都还没分出胜负，于是老邀请我去他家，吃晚饭后，再搏杀过，现在凌晨3:32分，我终于输了，要不是老头的女儿三番五次，穿着睡衣跑来叫他爸该休息了，我准能赢
一只葡萄	好笑数:1641	回复数:63
就一句话……假如国家强制孩子上户口需要进行亲子鉴定，会不会让避孕套厂家的股票大涨？
匿名用户	好笑数:1617	回复数:16
“证明一下你到底有多宅？” 有一天停电了，没法上网，闲的无聊，便走到后晾台看看风景……卧槽，后面的山头看不见了，被一幢二十多层的大楼挡住了。
傲世哼哈	好笑数:1576	回复数:64
一女性朋友结婚，当天她前男友也随礼了一个大红包，打开一看，厚厚一叠开房发票(ಡωಡ)
猪头小小败	好笑数:1576	回复数:39
以前我们女生宿舍附近，有一只被学长抛弃了的大狗。虽然膘肥体壮，但是一副宝宝脸。管理阿姨和妹子们都很可怜它，经常带它去小卖部买吃的。久而久之它就守着我们宿舍，见到男人就咬。那些来我们楼送女友，追女神的男生们对它又怕又恨，也对它没有办法。后来大家都叫它风纪委员
黄山小妖	好笑数:1516	回复数:26
因为吵架，两天都没和老公说过一句话...第三天了，我没控制住，一下抱住老公，说道：“对不起，是我不好，不要不理我了好嘛？”老公拍了拍我，道歉道：“其实我也有不对的地方...”就这样，我们和好了...（我内心的潜台词是：等我明天过完生日，我还继续不理你...）
花朵朵~	好笑数:1448	回复数:52
表哥初中时网恋了一个妹纸，一直没见面，高中时不了了之了，后来表哥二十五六岁时两人又联系上了，还见了面。女孩欣喜的拉着表哥去开房，说要圆满。表哥半推半就的去了，回来开心又害羞的跟我们说，他要结束单身了，春天来了~一个礼拜后，女孩结婚了，新郎不是表哥……
疯狂就对了	好笑数:1375	回复数:146
今天喝酒了，，，割，，，，刚才看到一个说夫妻生活的，我也说一下我自己的，，，再割一次，，，04年阴历9月我爸身体不舒服检查得知癌症，虽然没人给他说，但他自己在我打饭的间隙给我妈说：我怕我这一辈子见不到儿媳妇了。刚好我我走到病房门口，回头我妈给我找媒婆，定亲！约定05年阴历正月初十结婚！！！！！结果04年腊月26我外公去世，05年正月初六我爸去世，同天女方听说我爸病重退婚！！！当时农村殡葬改革我爸偷埋！！！我妈一度有抑郁的征兆，媒婆又给介绍一个对象，阴历九月结婚！！！但是我们在结婚后矛盾不断，吵吵...查看全文
限量版，吊	好笑数:1376	回复数:25
有人说过这样一段很经典的话：要想彻底的俘获一个女人，要么从身体上征服她，要么从物质上满足她，要么从三观上摧毁她
什么玩的应？	好笑数:1343	回复数:21
今天针灸，本来男女是分开的。但是没床位了。 把我和一个阿姨放一个屋了。确实有点疼。但是那个阿姨把我叫硬了！自己脑补一下吧。
阿·木	好笑数:1347	回复数:30
哥们儿和女朋友交往3年多，终于要结婚了。哥们问女朋友:“戒指买了，嫁衣也做了，房子车子都是现成的，婚前你还想要点啥？”女朋友说:“我还想让你为我掉一块肉！”哥们儿心想:“她一定是在跟我开玩笑”于是，捋胳膊挽袖子说:“为了你我刀山敢上火海敢闯，要哪块肉你自己选！”女朋友悠悠的说:“包皮”
匿名用户	好笑数:1306	回复数:13
初中有个同学，名字叫何立。有次班会，老师讲团结的问题，激情澎湃地演讲：大家的力量加在一起，能变成巨大的能量！所以，我们要合力！合力！何立的同桌是个逗比，马上紧紧搂住何立，嗲嗲地说：不给，不给！何立是我的！于是，演讲在大家的哄笑中宣告失败，老师自己也撑不住，大笑了起来。。。
吃了两碗又盛	好笑数:1296	回复数:36
极度讨厌对面楼那位偷窥狂魔小媳妇，昨天她看见我就狂笑不止:大哥，你真逗，哈哈哈哈，我看见你炒菜，用牙咬蒜往锅里放了……
热的要死的天气	好笑数:1266	回复数:20
和儿子（九岁）闲逛，看见商店的牛奶品种繁多问他有些什么味道，儿子列出好几种，我突发奇想的问“你还记得你小时候吃你妈妈的奶是什么味的吗”，心想这个你应该不会有印象了吧。他怔了怔，慢慢的回答我---“应该是原味的”
A小翠	好笑数:1213	回复数:20
记得读书时候，同桌女生经常被说胸小。有一天，她把衣服往下拉，神神秘秘地对我说：你看看是不是真的很小？我瞄了一眼，怕她伤心，说：还是有胸的呀她叹了口气：如果一点点都没有还是女生吗。。。。。。。。。
砖窑	好笑数:1182	回复数:15
转：上初中时有一个女同学对我说放学后来学校后面的小树林有话对我说，操劳资是胆小的人吗，去就去谁怕谁。等放学到了小树林我看到她一个人在那里，于是我飞奔着跑过去就是一脚，并且大骂：妈的一个女的还学别人约架，劳资打死你。然后至今我还单身
木易楊么么	好笑数:1179	回复数:46
工资发下来，老公去还完房贷手里还剩365元。我跟他开玩笑说：“老公这么有钱给点我吧！”老公说：“好啊！每人一半。”于是拿了三张一百的给我，自己留下一张五十，一张十元一张五元的说：“刚好你三张我三张。”
柠檬刨冰	好笑数:1150	回复数:45
王哥长的比较胖，属于手够不到肚脐那种，有一天喝多了，李姐逗他，就偷偷的在他肚脐塞了颗豆子，还洒了点水！后面几天，王哥每天喊着肚脐痒死了。却抓不到，开始别人还以为他没洗澡太脏痒，终于有人帮他检查的时候发现了那颗豆子，已经发芽了。。。。。
无奈恋上你的chun	好笑数:1149	回复数:53
宝妈都有这样的经历：给宝宝系着尿片的时候，屁事都没有，一旦哪次忘记系了或者是有信心不系的时候，宝宝铁定会尿裤子，有时候还要换床单。这是什么鬼规律……
庞各庄老四	好笑数:1147	回复数:15
朋友公司新来了一个海归博士，整天呜呜喳喳的。昨天闲聊，因为一个学术话题朋友跟那个博士吵了起来。博士说不过，有些恼羞成怒地站起来用手指着朋友说：“你拿什么质疑我，你说，什么学位？”朋友很淡定地回答：“应该是膻中穴”。
骑鳖看海	好笑数:1142	回复数:23
公司派出差，项目在农村，白天无聊搜了附近的人，约了个农村少妇，说要见面教我给庄稼打药，我一想“田震”嘿嘿嘿……去了10分钟她老公来了，她介绍说这是我朋友来学习种庄稼的，我硬着头皮给他家干了半天农活……草泥马……肯定是套路
雨夜行人oo	好笑数:1099	回复数:32
真事不割！前段老婆买了个洗发水一直没用，昨天又买了个护发素，昨晚洗澡才发现之前买的也是护发素...被我骂了一顿缺心眼。刚刚我重新出去买了一瓶洗发水，然后...没错，我也买了一瓶护发素......
你大爷MXA	好笑数:1097	回复数:93
有多少和我一样在陌生的城市一个人上班下班，过着乏味的生活。想去干嘛但是一想到一个人去就没去了。想找个人聊聊天却发现没人！我到底是在干嘛呀？
大爷的已存在	好笑数:1081	回复数:4
“你想找个什么样的工作？”“天天什么都不用干，每天吃了睡，就等天上掉钱！”“你去许愿池当王八吧。”（转）
我是煮茶	好笑数:1059	回复数:63
我和我表弟打小就是摘果子二人组。我们仅有的三次配合，都让我们收获颇丰。第一次配合是去摘龙眼。我爬树上摘，往下一丢，他用网兜一接，码在筐里。我们回家时，那棵龙眼树都快秃了。第二次是摘芒果，我把芒果往下丢，他用装了海绵的网兜接，芒果就不会爆掉。这就是功夫！第三次是摘菠萝蜜，我把沉甸甸的菠萝蜜往下抛，他用脸一接，顺势就躺在地上了......
匿名用户	好笑数:1055	回复数:89
我有一个哥哥，前两年开公司赚了不少钱。嫂子跟他吃的好穿的好。可公司倒闭了，他也背了一身债，可能好多年都还不完。他不想让嫂子跟着他受委屈。就递给了她一份离婚协议书。但后来两人没离婚，这个哥哥拼命赚钱，把欠的钱都还清了，还赚了不少，有次吃饭的时候我们开玩笑问嫂子，当初怎么不和他离婚。她笑了笑没说话。哥哥说:那天晚上嫂子抱着他大腿不让他走，一边哭一边说:以前都是你养我，现在换我养你行不行？哥哥说他这辈子绝对不会让一个女人养他。嫂子又说:那你继续养我行吗？养我很便宜的，花不了你多少钱。你没钱没事，我养你...查看全文
瑞金书记他爸	好笑数:1053	回复数:44
前阵子一女的加我，于是就聊了起来，发现越聊越投机，几天下来我们开始肆无忌惮的说些打情骂俏的话，直到今天她要我出来KFC，我答应了，过了一会，她发来一句话：今晚回家你死定了....我当时没明白是啥意思.....
匿名用户	好笑数:1053	回复数:40
我表弟跟我视频聊天，突然发了个女孩子的照片给我看，问我：哥，这个女孩子看着怎么样啊？。。。。我随口一句：一夜八百，不能再多了。表弟的笑容凝固在脸上，那个妞就坐在他旁边，表弟准备带回老家见父母的女朋友，从此以后表弟媳妇不待见我，交代表弟。。。。离你那个五毒俱全的大表哥远一点！！
如花=似水	好笑数:1039	回复数:21
女友平时温顺，但生气的时侯没完没了，陪她吵，她说你欺负她，闭嘴吧，她说你冷暴力。等她理智时问她为什么这样，怎样才能劝住她，她说:"小时候我哭闹的时候，妈妈就给我一点钱，我就不闹了。"……
匿名用户	好笑数:1044	回复数:43
我喜欢裸睡，可是婆婆总是习惯直接推门就进我卧室，我觉得羞囧，婆婆却坦然道“都是女人还怕看？！”于是对着老公吐槽，“火了我冲进她卧室把她扒光全看回来……”老公当即就喷笑了，指着我半天说不出话……
小手呀冰凉	好笑数:1026	回复数:12
小叔子家装修好了，第一次领着闺女去参观。房子复式的，宽敞明亮，比我家大多了。闺女高兴地跑上跑下看了一圈，“叔叔，你家好大啊，好多房间，你可以娶好多小婶婶了，一个房间一个！”小叔子嘴角刚咧开，被他媳妇一个眼神秒杀了，哈哈
白无鸢	好笑数:1008	回复数:16
骑着一个破车子去赶集，把车子放一个店门前，没锁车子。。。逛完街回来，发现车子找不到了，找地方休息一会，发现车子回来了，车筐里还多了一袋子苹果,再三确定是我的车子。高兴的把车子骑回家了！！！
一大条庄园	好笑数:1003	回复数:12
小时候骑车子会不用手扶着车把，并且练的神乎其技，，，有次下午不上课，约同桌姑娘出去耍，两个人骑着车子正尴尬的时候，我给她表演不扶车把骑车，结果异性相吸，我把她连人带车撞飞了！瞬间就不尴尬了，再开学她主动换座位了。。。
红尘一笑醉红颜～	好笑数:980	回复数:13
同事找了个小她五岁的老公，私底下都是叫他儿子，今天中午几个人一起吃饭，她又在哪里“儿子、儿子”的叫，我们几个就说，哎呀，你这是要把你老公玩死啊，结果人家来了一句：没事，白天她玩我，晚上回去我玩她.....我去，这一把狗粮噎的我猝不及防.....
人太灰	好笑数:980	回复数:22
真事，有的人真的为达目的不择手段。公司外聘了一个赵课长，听说挺有本事的，因为这段时间公司淡季到了，员工赚不到钱所以离职率很高，上面发话由他负责两个月内离职率降不下来拿他是问，于是某天上午这位赵课长让所有班长线长传令课室开集体会，人到齐后只见赵课长扑通跪下：赵某求你们了，有想离职的拜托各位两个月以后再走行吗，
吃了两碗又盛	好笑数:971	回复数:11
中考前，学生们来买文具，听他们讨论:“考场发演算纸吗？”“发，但是用得着吗？题都不会做。”
山有木兮木有纸，	好笑数:926	回复数:34
我们单身狗真是名字百变啊，夏天热了变热狗，冬天冷了变雪橇犬，月圆之夜还能变个孤狼。
别吃，那奶子有毒	好笑数:895	回复数:4
有一次去医院，医生正在查房，有个病人的伤口在腹部，医生对他说，要注意ju部的清洁。我当时就想，伤口在腹部，为啥要注意菊花的清洁呢？想了半天。才发现我太污了，此局非彼菊！
科勒小刀	好笑数:380	回复数:2
转发：！！！！！
东临～天下	好笑数:345	回复数:14
鸟：这次玩大了……
强迫嫩娘出轨	好笑数:638	回复数:32
这些人才是全世界最可爱最值得人敬佩的人，在我们遇到困难的时候，是他们不怕牺牲奋战在一线！什么吴亦凡，鹿晗，权志龙，都是渣渣！！！
木水大哥哥	好笑数:407	回复数:1
细细品味，又痛了。
<(●—●)>	好笑数:442	回复数:11
网友有一只狗狗头黑不溜秋，其它地方全白，这狗麻麻生的时候估计不小心勒到，把它的头憋黑了
摇摆的老妖	好笑数:255	回复数:6
大清早就遇到两头神兽秀恩爱
绦子	好笑数:335	回复数:4
老照片@天津租界~1907年~
～咋滴啦～	好笑数:231	回复数:4
这小伙的睡姿也是醉了，舒服吗？
你不懂蛋蛋的忧伤	好笑数:317	回复数:3
发现家里仓鼠居然上墙了。。可能养了只假仓鼠。。
我怕出名/你怕壮！	好笑数:303	回复数:24
前几天做的，坐标邳州新苏中心，哪个好看
